Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Save test
ja: 遍浆啼玛を瘦赂する
ko_kr: 시험 저장
zh_cn: 保存练习
zh_tw: 儲存練習

source: Add question to test
ja: 啼を瘦赂する
ko_kr: 문제 저장
zh_cn: 保存题目
zh_tw: 儲存題目

source: Save Answers
ja: 回答を保存
ko_kr: 답안 저장
zh_cn: 保存答案
zh_tw: 儲存答案

source: Introduction
ja: 導入
ko_kr: 개요
zh_cn: 介绍
zh_tw: 介紹

source: Assistant for the creation of tests
ja: テスト作成アシスタント
ko_kr: 연습문제 생성 보조
zh_cn: 习题创建助手
zh_tw: 習題創建助手

source: questionlist
ja: 質問リスト
ko_kr: 문제 목록
zh_cn: 题目列表
zh_tw: 題目清單

source: save tests
ja: テストを保存
ko_kr: 연습문제 저장
zh_cn: 保存练习
zh_tw: 儲存練習

source: Question with an image
ja: 画像付き質問
ko_kr: 이미지를 포함한 문제
zh_cn: 图像题目
zh_tw: 圖像題目

source: Add a question
ja: 問題を追加
ko_kr: 문제 추가
zh_cn: 添加题目
zh_tw: 添加題目

source: Do an test
ja: 遍浆啼玛を豺く
ko_kr: 연습문제 풀기
zh_cn: 开始做题
zh_tw: 開始做題

source: Test list
ja: 啼玛侯喇ツ〖ル
ko_kr: 연습문제 목록
zh_cn: 练习列表
zh_tw: 練習清單

source: Correct
ja: 正解
ko_kr: 정답
zh_cn: 答案
zh_tw: 答案

source: Number of good answers for one question
ja: 啼に滦しての联买搀批腕眶
ko_kr: 한 문제에 대한 여러 개의 모범답안
zh_cn: 正确答案数
zh_tw: 正確答案數

source: number of errors by the learner
ja: 豺批荚の粗般眶
ko_kr: 학생에 의한 에러 수
zh_cn: 错误答案数
zh_tw: 錯誤答案數

source: Determine
ja: 決定
ko_kr: 결정
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: a non numeric value
ja: A non numeric value in
ko_kr: 숫자가 아닌 값
zh_cn: 存在非数值项目
zh_tw: 存在非數值項目

source: Replaced
ja: has been introduced. It has been replaced by 0
ko_kr: 대체
zh_cn: 已替换
zh_tw: 已替換

source: a value larger than 20
ja: A value bigger than 20 in
ko_kr: 20 이상의 값
zh_cn: 存在超过 20 的值
zh_tw: 存在超過 20 的值

source: Replace 20
ja: has been introduced. It has been replaced by 20
ko_kr: 20 대체
zh_cn: 替换 20 处
zh_tw: 替換 20 處

source: previous values will be replaced by clicking the "default values" button
ja: * If you click on "Default values", your ancient values will be permanently deleted.
ko_kr: "기본 값" 버튼을 누르게 되면 기존 값이 대체
zh_cn: 如果点击"缺省设置"按钮，您原先的设置将被永久替代。
zh_tw: 如果點擊"缺省設定"按鈕，您原先的設定將被永久替代。

source: black numbers = score
ja: Numbers in black
ko_kr: 검은 수 = 점수
zh_cn: 黑色数字=分数
zh_tw: 黑色數字=分數

source: Show score to learner:
ja: 学習者にスコアを表示：
ko_kr: 학생에게 평가를 보여주기
zh_cn: 学生分数：
zh_tw: 學生分數︰

source: Step 1
ja: ステップ1
ko_kr: 1단계
zh_cn: 步骤一
zh_tw: 步驟一

source: Step 2
ja: ステップ2
ko_kr: 2단계
zh_cn: 步骤二
zh_tw: 步驟二

source: Import Hotpotatoes
ja: Hot Potatoes ファイルをインポート
ko_kr: HotPotatoes 테스트 불러오기
zh_cn: 导入 HotPotatoes 测验
zh_tw: 匯入 HotPotatoes 測驗

source: Import Hotpotatoes tests
ja: Hotpotatoesテストをインポート
ko_kr: HotPotatoes 테스트 불러오기
zh_cn: 导入 HotPotatoes 测验
zh_tw: 匯入 HotPotatoes 測驗

source: Upload Image file to the server
ja: 画像ファイルをサーバーにアップロード
ko_kr: 이미지 파일 서버에 업로드하기
zh_cn: 上传图像到服务器
zh_tw: 上傳圖像到伺服器

source: Test whithout Images
ja: 画像なしテスト
ko_kr: 이미지 없이 테스트
zh_cn: 测验没有图像
zh_tw: 測驗沒有圖像

source: <br> You still have to upload
ja: <br> まだアップロードする必要があります
ko_kr: <br> 업로드 해야 합니다
zh_cn: <br />是否仍然要上传
zh_tw: <br />是否仍然要上傳

source: image(s) :
ja: 枚の画像：
ko_kr: 이미지 :
zh_cn: 图像：
zh_tw: 圖像︰

source: is not the valid file !
ja: は有効なファイルではありません！
ko_kr: 유효한 파일이 아닙니다 !
zh_cn: 是非法文件!
zh_tw: 是非法檔案!

source: Index
ja: インデックス
ko_kr: 색인
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

source: Indexes
ja: インデックス一覧
ko_kr: 색인
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

source: Show Question
ja: 質問を表示
ko_kr: 문제 보기
zh_cn: 显示题目
zh_tw: 顯示題目

source: Unknown Test
ja: 不明なテスト
ko_kr: 알수 없는 연습문제
zh_cn: 未知练习
zh_tw: 未知練習

source: Reuse the question
ja: 質問を再利用
ko_kr: 문제 재사용
zh_cn: 重新使用题目
zh_tw: 重新使用題目

source: Create test
ja: テストを作成
ko_kr: 연습문제 생성
zh_cn: 新建练习
zh_tw: 新建練習

source: Create a question
ja: 問題を作成
ko_kr: 문제 생성
zh_cn: 新建题目
zh_tw: 新建題目

source: Create answers
ja: 回答を作成
ko_kr: 해답 생성
zh_cn: 新建答案
zh_tw: 新建答案

source: Edit test name and settings
ja: テスト名と設定を編集
ko_kr: 연습문제 수정
zh_cn: 修改练习
zh_tw: 修改練習

source: Edit answers
ja: 回答を編集
ko_kr: 해답 수정
zh_cn: 修改答案
zh_tw: 修改答案

source: for the test
ja: テスト用
ko_kr: 연습문제를 위한
zh_cn: 做练习
zh_tw: 做練習

source: Use an existing question
ja: 既存の質問を使用
ko_kr: 기존 문제 사용
zh_cn: 用一个现有题目
zh_tw: 用一個現有題目

source: Open question
ja: 自由回答
ko_kr: 자유 답안
zh_cn: 自由回答
zh_tw: 開放式問題

source: This answer has not yet been corrected. Meanwhile, your score for this question is set to 0, affecting the total score.
ja: この回答はまだ修正されていません。この間、この質問のスコアは0に設定され、合計スコアに影響します。
ko_kr: 이 답은 정답이 아닙니다. 이로 인해, 이 문제에 대한 점수는 0점이고, 전체 점수에 반영될 것입니다.
zh_cn: 回答不正确
zh_tw: 答案不正確，本題得到 0 分，會影響總分。

source: Hot Potatoes Admin
ja: Hot Potatoes 管理者
ko_kr: Hot Potatoes 관리
zh_cn: Hot Potatoes 管理
zh_tw: Hot Potatoes 管理

source: New question
ja: 新しい問題
ko_kr: 새 질문
zh_cn: 新问题
zh_tw: 新問題

source: Please select an image
ja: 画像を選択してください
ko_kr: 이미지를 선택하십시오
zh_cn: 请选择图像
zh_tw: 請選擇圖像

source: Description and scoring are required for each hotspot - feedback is optional
ja: 各ホットスポットには説明とスコアが必要です - フィードバックはオプションです
ko_kr: 각 핫스팟에 설명과 점수가 필요합니다 - 피드백은 선택 사항입니다
zh_cn: 题目和分数是必需的，摘要是可选的
zh_tw: 題目和分數是必需的，回饋是選擇性的。

source: You have to create one (1) hotspot at least.
ja: 少なくとも1つのホットスポットを作成する必要があります。
ko_kr: 최소 한(1)개의 핫스팟을 생성해야 합니다.
zh_cn: 你必须创建至少一个热点。
zh_tw: 你必須創建至少一個熱點。

source: The maximum hotspots you can create is twelve (12).
ja: 作成できるホットスポットの最大数は12です。
ko_kr: 생성할 수 있는 최대 핫스팟 수는 열두(12)개입니다.
zh_cn: 你可创建最多12个热点。
zh_tw: 你可創建最多12個熱點。

source: Please supply a description and weighing for each hotspot.
ja: 各ホットスポットに説明と重みを入力してください。
ko_kr: 각 핫스팟에 설명과 가중치를 제공하십시오.
zh_cn: 请输入题目和分数。
zh_tw: 請輸入題目和分數。

source: Add hotspot
ja: ホットスポットを追加
ko_kr: 핫스팟 추가
zh_cn: 增加热点
zh_tw: 增加熱點

source: Remove hotspot
ja: ホットスポットを削除
ko_kr: 핫스팟 제거
zh_cn: 减少热点
zh_tw: 減少熱點

source: Image zones
ja: 画像ゾーン
ko_kr: 이미지 영역
zh_cn: 热点
zh_tw: 熱點

source: Correct answer
ja: 正解
ko_kr: 정답
zh_cn: 正确答案
zh_tw: 正確答案

source: Your answer was
ja: あなたの回答は
ko_kr: 당신의 답변은
zh_cn: 答案
zh_tw: 答案

source: For hotspots you can only use JPEG (.jpg or .jpeg) images
ja: ホットスポットにはJPEG（.jpgまたは.jpeg）画像のみ使用できます
ko_kr: 핫스팟에는 JPEG(.jpg 또는 .jpeg) 이미지만 사용할 수 있습니다
zh_cn: 你只能使用 JPG（或JPEG）图片
zh_tw: 你只能使用 JPG（或JPEG）圖片

source: Show correct answers to each question and the score for the test
ja: 各質問の正解とテストのスコアを表示
ko_kr: 각 질문의 정답과 테스트 점수를 표시합니다
zh_cn: 显示每道题目的正确答案和分数
zh_tw: 顯示每道題目的正確答案和分數

source: All questions
ja: すべての質問
ko_kr: 모든 질문
zh_cn: 全部题目
zh_tw: 全部題目

source: Edit title and description
ja: タイトルと説明を編集
ko_kr: 제목 및 설명 편집
zh_cn: 修改标题和备注
zh_tw: 修改標題和備注

source: Edit answers/hotspots
ja: 回答/ホットスポットを編集
ko_kr: 답변/핫스팟 편집
zh_cn: 修改答案/热点
zh_tw: 修改答案/熱點

source: You haven't drawn all your hotspots yet
ja: すべてのホットスポットをまだ描いていません
ko_kr: 모든 핫스팟을 아직 그리신 적이 없습니다
zh_cn: 没有画完所有的热点
zh_tw: 沒有畫完所有的熱點

source: You must give a positive score for each hotspots
ja: 各ホットスポットに正のスコアを付ける必要があります
ko_kr: 각 핫스팟에 양의 점수를 부여해야 합니다
zh_cn: 你需要给出一个正数 (>0) 作为热点的权值
zh_tw: You must give a positive (>0) weighing for all hotspots

source: You should answer completely to the question (
ja: 質問に完全に回答する必要があります（
ko_kr: 질문에 완전히 답변하십시오 (
zh_cn: 你应完全回答题目 (
zh_tw: 你應完全回答題目（

source: click(s) required on the image) before seeing the results
ja: 回の画像クリックが必要）結果を見る前に
ko_kr: 이미지를 클릭해야 결과가 표시됩니다)
zh_cn: 点击图片) 在查看答案之前

source: Description and scoring are required for each hotspot. Feedback is optional.
ja: 各ホットスポットには説明とスコアが必要です。フィードバックはオプションです。
ko_kr: 각 핫스팟에 설명과 점수가 필요합니다. 피드백은 선택 사항입니다.
zh_cn: 题目和分数是必需的，摘要是可选的。
zh_tw: 題目和分數是必需的，摘要是可選的。

source: To create a hotspot: select a shape next to the colour, and draw the hotspot. To move a hotspot, select the colour, click another spot in the image, and draw the hotspot. To add a hotspot: click the Add hotspot button. To close a polygon shape: right click and select Close polygon.
ja: ホットスポットを作成するには：色横の形状を選択し、ホットスポットを描きます。ホットスポットを移動するには：色を選択し、画像内の別の場所をクリックしてホットスポットを描きます。ホットスポットを追加するには：ホットスポット追加ボタンをクリック。多角形形状を閉じるには：右クリックして多角形を閉じるを選択。
ko_kr: 핫스팟 생성: 색상 옆의 도형을 선택하고 핫스팟을 그립니다. 핫스팟 이동: 색상을 선택하고 이미지의 다른 위치를 클릭한 후 핫스팟을 그립니다. 핫스팟 추가: 핫스팟 추가 버튼을 클릭합니다. 폴리곤 도형 닫기: 오른쪽 클릭 후 폴리곤 닫기를 선택합니다.
zh_cn: <div style="padding:2px 3px;">创建热点：先选择颜色对应的图形然后画出热点</div><div style="padding:2px 3px;">移动热点：先选择颜色对应的图形然后画出新的热点</div><div style="padding:2px 3px;">关闭多边形：点击右键然后选择关闭多边形</div><div style="padding:2px 3px;"></div>
zh_tw: <div style="padding:2px 3px;">創建熱點︰先選擇顏色對應的圖形然後畫出熱點</div><div style="padding:2px 3px;">移動熱點︰先選擇顏色對應的圖形然後畫出新的熱點</div><div style="padding:2px 3px;">關閉多邊形︰點擊右鍵然後選擇關閉多邊形</div><div style="padding:2px 3px;"></div>

source: Incorrect
ja: 不正解
ko_kr: 오답
zh_cn: 不正确
zh_tw: 不正確

source: Click number
ja: クリック数
ko_kr: 클릭 횟수
zh_cn: 点击次数
zh_tw: 按數字

source: Please give an answer
ja: 回答してください
ko_kr: 답변을 입력하십시오
zh_cn: 请给一个答案
zh_tw: 請填寫答案

source: Add limits
ja: 制限を追加
ko_kr: 제한 추가
zh_cn: 增加限制
zh_tw: 加入限制

source: Are you sure
ja: よろしいですか
ko_kr: 확실한가요?
zh_cn: 你肯定吗
zh_tw: 你肯定嗎？

source: Learner score
ja: 学生の得点
ko_kr: 수강생 점수
zh_cn: 学生成绩
zh_tw: 學員分數

source: Back to test home
ja: テストホームに戻る
ko_kr: 테스트 홈으로 돌아가기
zh_cn: 回到测验主页
zh_tw: 回到測驗主頁

source: The grade has been updated
ja: 成績が更新されました
ko_kr: 성적이 업데이트되었습니다
zh_cn: 成绩已更新
zh_tw: 已更新分數

source: Grade inserted
ja: 成績が入力されました
ko_kr: 성적이 입력되었습니다
zh_cn: 成绩已插入
zh_tw: 已加入分數

source: Please give a grade
ja: 成績を入力してください
ko_kr: 성적을 입력하십시오
zh_cn: 请输入成绩
zh_tw: 請填寫分數

source: Edit individual feedback and grade the open question
ja: 個別フィードバックを編集し、記述問題に成績を付ける
ko_kr: 개별 피드백 편집 및 서술형 질문 채점
zh_cn: 编辑个人反馈并评分开放题
zh_tw: 編輯回饋及分數

source: Add individual feedback
ja: 個別フィードバックを追加
ko_kr: 개별 피드백 추가
zh_cn: 增加意见
zh_tw: 加入回饋

source: N°
ja: No.
ko_kr: No.
zh_cn: 序号
zh_tw: 編號

source: To create a new question, choose the type above
ja: 新しい問題を作成するには、上記からタイプを選択してください
ko_kr: 새 질문을 생성하려면 위의 유형을 선택하십시오
zh_cn: 要创建新问题，请在上方选择类型
zh_tw: 從上挑選類型以創建新題目。

source: Matches To
ja: 対応先
ko_kr: 다음과 일치
zh_cn: 匹配到
zh_tw: 配對至

source: Add element
ja: 要素を追加
ko_kr: 요소 추가
zh_cn: 增加选项
zh_tw: 新增項目

source: Remove element
ja: 要素を削除
ko_kr: 요소 제거
zh_cn: 删除选项
zh_tw: 移除項目

source: Add answer option
ja: 回答オプションを追加
ko_kr: 답변 옵션 추가
zh_cn: 增加答案选项
zh_tw: + 答案

source: Remove answer option
ja: 回答オプションを削除
ko_kr: 답변 옵션 제거
zh_cn: 删除答案选项
zh_tw: - 答案

source: Your score
ja: あなたの得点
ko_kr: 당신의 점수
zh_cn: 您的分数
zh_tw: 你的積分

source: Attempted
ja: 試行済み
ko_kr: 시도됨
zh_cn: 已尝试
zh_tw: 已嘗試

source: Assign a grade
ja: 成績を付ける
ko_kr: 성적 부여
zh_cn: 指定成绩
zh_tw: 指派一個分數

source: Proceed by clicking on a question type, then enter the appropriate information.
ja: 問題タイプをクリックして進み、適切な情報を入力してください。
ko_kr: 질문 유형을 클릭한 후 적절한 정보를 입력하십시오.
zh_cn: 点击问题类型，然后输入相应信息。
zh_tw: 練習已被儲存

source: Choose at least one good answer
ja: 少なくとも1つの正解を選択してください
ko_kr: 최소 하나의 정답을 선택하십시오
zh_cn: 至少选择一个正确答案
zh_tw: 最少選擇一個好的答案

source: Test name and settings have been saved.
ja: テスト名と設定が保存されました。
ko_kr: 테스트 이름과 설정이 저장되었습니다.
zh_cn: 测试名称和设置已保存。
zh_tw: 本練習已被編輯

source: The test has been deleted
ja: テストが削除されました
ko_kr: 테스트가 삭제되었습니다
zh_cn: 测试已删除
zh_tw: 本練習已被刪除

source: Click this link to check the answer and/or give feedback
ja: このリンクをクリックして回答を確認し/またはフィードバックを提供してください
ko_kr: 답변 확인 및/또는 피드백 제공을 위해 이 링크를 클릭하십시오
zh_cn: 点击此链接查看答案和/或提供反馈
zh_tw: 按以下連結以檢查答案並加入回饋

source: A learner has answered an open question
ja: 学習者が記述問題に回答しました
ko_kr: 수강생이 서술형 질문을 응답했습니다
zh_cn: 学习者回答了开放题
zh_tw: 有學員回答了開放式題目

source: Attempt details
ja: 試行詳細
ko_kr: 시도 상세 정보
zh_cn: 尝试详情
zh_tw: 嘗試詳細資料

source: Test attempted
ja: テストが試行されました
ko_kr: 테스트 시도됨
zh_cn: 测试已尝试
zh_tw: 已嘗試的測驗

source: Learner name
ja: 学習者名
ko_kr: 수강생 이름
zh_cn: 学习者姓名
zh_tw: 學員姓名

source: Learner e-mail
ja: 学習者メール
ko_kr: 수강생 이메일
zh_cn: 学习者电子邮件
zh_tw: 學員電郵

source: Open question attempted is
ja: 試行された記述問題は
ko_kr: 시도된 서술형 질문은
zh_cn: 已尝试开放题是
zh_tw: 已嘗試開放題目為

source: Upload image (jpg, png or gif) to apply hotspots.
ja: 領域に適用する画像 (JPG、PNG または GIF) をアップロードします。
ko_kr: 핫스팟 적용을 위해 이미지(jpg, png 또는 gif)를 업로드하십시오.
zh_cn: 上传图片 (jpg, png or gif) 作为热点问题.
zh_tw: 上載 JPG 圖片

source: Now click on : (...)
ja: 次をクリックしてください：(...)
ko_kr: 이제 클릭: (...)
zh_cn: 点击标记答案位置 : (...)
zh_tw: 現在點擊：(...)

source: Examsheet viewed/corrected/commented by the trainer
ja: 試験シートがトレーナーによって閲覧/修正/コメントされました
ko_kr: 강사에 의해 열람/수정/코멘트된 시험지
zh_cn: 试卷已被教练查看/批改/评论
zh_tw: 老師已檢視/訂正/評鑑之考卷

source: Your following attempt has been viewed/commented/corrected by the trainer
ja: あなたの次の試行がトレーナーによって閲覧/コメント/修正されました
ko_kr: 당신의 다음 시도가 강사에 의해 열람/코멘트/수정되었습니다
zh_cn: 您的下一次尝试已被教练查看/评论/批改
zh_tw: 你以下的嘗試已被老師檢視/訂正/評鑑

source: Click the link below to access your account and view your commented Examsheet.
ja: 以下のリンクをクリックしてアカウントにアクセスし、コメント付きの試験シートを確認してください。
ko_kr: 아래 링크를 클릭하여 계정에 액세스하고 코멘트된 시험지를 확인하십시오.
zh_cn: 点击下方链接访问您的账户并查看已评论的试卷。
zh_tw: 按以下連結以進入你的帳戶並檢視已評鑑的考卷

source: Regards
ja: よろしく
ko_kr: 감사합니다
zh_cn: 此致敬礼
zh_tw: 敬候

source: You attempt for the test %s has been viewed/commented/corrected by the trainer. Click the link below to access your account and view your Examsheet.
ja: テスト %s のあなたの試行がトレーナーによって閲覧/コメント/修正されました。以下のリンクをクリックしてアカウントにアクセスし、試験シートを確認してください。
ko_kr: %s 테스트에 대한 당신의 시도가 강사에 의해 열람/코멘트/수정되었습니다. 아래 링크를 클릭하여 계정에 액세스하고 시험지를 확인하십시오.
zh_cn: 您对测试 %s 的尝试已被教练查看/评论/批改。点击下方链接访问您的账户并查看您的试卷。
zh_tw: 你嘗試了的測驗 %s 已由老師檢視/評審/訂正。按以下的連結來檢視你的考卷。

source: Dear learner,
ja: 学習者様
ko_kr: 수강생님께,
zh_cn: 亲爱的学习者，
zh_tw: 親愛的學員：

source: Results enabled for learners
ja: 学習者向けに結果を有効にする
ko_kr: 수강생 결과 활성화
zh_cn: 为学习者启用结果
zh_tw: 啟用學習者結果

source: Results disabled for learners
ja: 学習者向けに結果を無効にする
ko_kr: 수강생 결과 비활성화
zh_cn: 为学习者禁用结果
zh_tw: 停用學習者結果

source: Include profiling
ja: プロファイリングを含む
ko_kr: 프로파일링 포함
zh_cn: 包含分析
zh_tw: 包含剖析

source: Exclude profiling
ja: プロファイリングを除外
ko_kr: 프로파일링 제외
zh_cn: 排除分析
zh_tw: 排除剖析

source: Do not show results
ja: 結果を表示しない
ko_kr: 결과 표시 안 함
zh_cn: 不显示结果
zh_tw: 不顯示結果

source: Show results to learners
ja: 学習者に結果を表示
ko_kr: 수강생에게 결과 표시
zh_cn: 向学习者显示结果
zh_tw: 向學習者顯示結果

source: Validate answers
ja: 回答を検証
ko_kr: 답변 검증
zh_cn: 验证答案
zh_tw: 驗證答案

source: Allow answers order switches
ja: 回答順序の切り替えを許可
ko_kr: 답변 순서 변경 허용
zh_cn: 允许答案顺序不同
zh_tw: 允許答案順序切換

source: You cannot take test <b>%s</b> because you have already reached the maximum of %s attempts.
ja: <b>%s</b> のテストは、%s 回の試行上限に達したため受講できません。
ko_kr: <b>%s</b> 테스트를 응시할 수 없습니다. 이미 %s 회의 최대 시도 횟수에 도달했기 때문입니다.
zh_cn: 您无法参加测试 <b>%s</b>，因为您已达到 %s 次尝试的最大次数。
zh_tw: 您無法參加測驗 <b>%s</b>，因為您已達到 %s 次嘗試的最大次數。

source: Number of random questions to display
ja: 表示するランダム問題数
ko_kr: 표시할 무작위 질문 수
zh_cn: 要显示的随机问题数
zh_tw: 要顯示的隨機題目數量

source: To randomize all questions choose 10. To disable randomization, choose "Do not randomize".
ja: すべての問題をランダムに並べ替えるには、"すべて" を選択します。ランダムに並べ替えない場合は、"いいえ" を選択します。
ko_kr: 모든 질문을 무작위로 하려면 10을 선택하십시오. 무작위를 비활성화하려면 "무작위 안 함"을 선택하십시오.
zh_cn: 要随机所有问题，请选择 10。要禁用随机化，请选择“勿随机化”。
zh_tw: 要隨機化所有題目，請選擇 10。要停用隨機化，請選擇「不隨機化」。

source: Max number of attempts
ja: 最大受験回数
ko_kr: 최대 시도 횟수
zh_cn: 最大尝试次数
zh_tw: 最大嘗試次數

source: Do not randomize
ja: ランダム化しない
ko_kr: 무작위 안 함
zh_cn: 勿随机化
zh_tw: 不隨機化

source: Infinite
ja: 無制限
ko_kr: 무제한
zh_cn: 无限
zh_tw: 無限

source: Back to Tests tool
ja: テスト ツールへ戻る
ko_kr: 테스트 도구로 돌아가기
zh_cn: 返回测试工具
zh_tw: 返回測驗工具

source: No start date
ja: 開始日なし
ko_kr: 시작 날짜 없음
zh_cn: 无开始日期
zh_tw: 無開始日期

source: Delete attempt?
ja: 受験を削除しますか?
ko_kr: 시도 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除尝试？
zh_tw: 刪除嘗試？

source: Without comment
ja: コメントなし
ko_kr: 댓글 없음
zh_cn: 无评论
zh_tw: 無評論

source: Filter tests
ja: テストをフィルタ
ko_kr: 테스트 필터
zh_cn: 筛选测试
zh_tw: 篩選測驗

source: Only unqualified
ja: 不合格者のみ
ko_kr: 미합격자만
zh_cn: 仅不合格
zh_tw: 僅不合格

source: Only qualified
ja: 合格者のみ
ko_kr: 합격자만
zh_cn: 仅合格
zh_tw: 僅合格

source: Time limit reached
ja: 制限時間に達しました
ko_kr: 시간 제한 도달
zh_cn: 时间限制已到
zh_tw: 已達時間限制

source: Try again
ja: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 再试一次
zh_tw: 再試一次

source: Theory link
ja: 理論リンク
ko_kr: 이론 링크
zh_cn: 理论链接
zh_tw: 理論連結

source: End of activity
ja: アクティビティ終了
ko_kr: 활동 종료
zh_cn: 活动结束
zh_tw: 活動結束

source: Exam (no feedback)
ja: 試験 (フィードバックなし)
ko_kr: 시험 (피드백 없음)
zh_cn: 考试（无反馈）
zh_tw: 考試（無回饋）

source: Adaptative test with immediate feedback
ja: 即時フィードバック付き適応型テスト
ko_kr: 즉시 피드백이 있는 적응형 테스트
zh_cn: 带即时反馈的自适应测试
zh_tw: 具即時回饋的適應性測驗

source: Feedback
ja: フィードバック
ko_kr: 피드백
zh_cn: 反馈
zh_tw: 回饋

source: Scenario
ja: シナリオ
ko_kr: 시나리오
zh_cn: 场景
zh_tw: 情境

source: Visit this link
ja: このリンクを訪問
ko_kr: 이 링크 방문
zh_cn: 访问此链接
zh_tw: 造訪此連結

source: Exit test
ja: テスト終了
ko_kr: 테스트 종료
zh_cn: 退出测试
zh_tw: 結束測驗

source: %1 seconds
ja: %1秒
ko_kr: %1초
zh_cn: %1 秒
zh_tw: %1 秒

source: Difficulty
ja: 難易度
ko_kr: 난이도
zh_cn: 难度
zh_tw: 難度

source: New score
ja: 新しいスコア
ko_kr: 새 점수
zh_cn: 新分数
zh_tw: 新分數

source: New comment
ja: 新しいコメント
ko_kr: 새 댓글
zh_cn: 新评论
zh_tw: 新評論

source: The test did not start yet
ja: テストはまだ開始されていません
ko_kr: 테스트가 아직 시작되지 않았습니다
zh_cn: 测试尚未开始
zh_tw: 測驗尚未開始

source: The trainer did not allow the test to start yet
ja: トレーナーがまだテストの開始を許可していません
ko_kr: 트레이너가 아직 테스트 시작을 허용하지 않았습니다
zh_cn: 教练尚未允许测试开始
zh_tw: 導師尚未允許測驗開始

source: Select target question
ja: 対象の問題を選択
ko_kr: 대상 질문 선택
zh_cn: 选择目标问题
zh_tw: 選擇目標題目

source: The test type cannot be modified since it was set to self evaluation. Self evaluation gives you the possibility to give direct feedback to the user, but this is not compatible with all question types and, so this type quiz cannot be changed afterward.
ja: テストタイプは自己評価に設定されているため変更できません。自己評価はユーザーに直接フィードバックを提供する可能性がありますが、すべての問題タイプと互換性がないため、このタイプのクイズは後で変更できません。
ko_kr: 셀프 평가로 설정되었으므로 테스트 유형을 수정할 수 없습니다. 셀프 평가는 사용자에게 직접 피드백을 제공할 수 있게 하지만 모든 질문 유형과 호환되지 않아 이후에 이 유형의 퀴즈를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 测试类型无法修改，因为它被设置为自我评估。自我评估允许您直接向用户提供反馈，但这与所有问题类型不兼容，因此此类型测验无法事后更改。
zh_tw: 測驗類型無法修改，因為已設定為自我評估。自我評估可讓您直接回饋使用者，但不適用於所有題目類型，因此此類測驗無法之後變更。

source: Not available
ja: 利用不可
ko_kr: 사용 불가
zh_cn: 不可用
zh_tw: 不可用

source: Can't view results
ja: 結果を表示できません
ko_kr: 결과를 볼 수 없습니다
zh_cn: 无法查看结果
zh_tw: 無法檢視結果

source: With individual feedback
ja: 個別フィードバック付き
ko_kr: 개별 피드백 포함
zh_cn: 带个人反馈
zh_tw: 具個人化回饋

source: Uncorrected results
ja: 未訂正の結果
ko_kr: 미채점 결과
zh_cn: 未批改结果
zh_tw: 未更正結果

source: Hide results
ja: 結果を非表示
ko_kr: 결과 숨기기
zh_cn: 隐藏结果
zh_tw: 隱藏結果

source: Show score to learner
ja: 得点を学生に表示
ko_kr: 학습자에게 점수 표시
zh_cn: 向学习者显示分数
zh_tw: 向學習者顯示分數

source: Proceed to questions
ja: 問題を続行
ko_kr: 질문으로 진행
zh_cn: 添加问题
zh_tw: 繼續作答題目

source: Add this question to the test
ja: この問題をテストに追加
ko_kr: 테스트에 이 질문 추가
zh_cn: 添加问题到测验中
zh_tw: 將此題目加入測驗

source: Display
ja: 表示
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Multiple choice
ja: 選択
ko_kr: 복수 선택
zh_cn: 单选题
zh_tw: 單選

source: Multiple answer
ja: 複数選択
ko_kr: 복수 답변
zh_cn: 多选题
zh_tw: 多選

source: You can not take this test because you have already reached one attempt
ja: すでに試行回数に達しているため、このテストを受けられません
ko_kr: 이미 한 번 시도했으므로 이 테스트를 치를 수 없습니다
zh_cn: 您无法参加此测试，因为您已达到一次尝试
zh_tw: 您無法參加此測驗，因為您已使用一次嘗試機會

source: Questions per page
ja: ページごとの問題
ko_kr: 페이지당 질문 수
zh_cn: 每页问题数
zh_tw: 每頁題目數

source: One
ja: 1回
ko_kr: 하나
zh_cn: 一
zh_tw: 一頁

source: All
ja: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: Edit individual feedback
ja: 個別フィードバックを編集
ko_kr: 개별 피드백 편집
zh_cn: 编辑个人反馈
zh_tw: 編輯個人回饋

source: Thank you for passing the test
ja: テストの完了ありがとうございます
ko_kr: 테스트 통과해 주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您完成测试
zh_tw: 感謝您通過測驗

source: At end of test
ja: テスト終了時
ko_kr: 테스트 종료 시
zh_cn: 测试结束时
zh_tw: 測驗結束時

source: Select the good reasoning
ja: 適切な推論を選択
ko_kr: 올바른 추론 선택
zh_cn: 选择正确推理
zh_tw: 選擇正確推理

source: A then B then C
ja: A 次に B 次に C
ko_kr: A 다음 B 다음 C
zh_cn: A 然后 B 然后 C
zh_tw: A 然後 B 然後 C

source: Milk is the basis of many dairy products such as butter, cheese, yogurt, among other
ja: ミルクはバター、チーズ、ヨーグルトなどの多くの乳製品の基盤です
ko_kr: 우유는 버터, 치즈, 요구르트 등 많은 유제품의 기초입니다
zh_cn: 牛奶是许多乳制品的基础，如黄油、奶酪、酸奶等
zh_tw: 牛奶是許多乳製品的基礎，如奶油、起司、優格等

source: A then C then B
ja: A 次に C 次に B
ko_kr: A 다음 C 다음 B
zh_cn: A 然后 C 然后 B
zh_tw: A 然後 C 然後 B

source: Oats are one of the most comprehensive grain. By their energy and nutritional qualities has been the basis of feeding people
ja: オーツは最も包括的な穀物のひとつです。そのエネルギーおよび栄養的品質により、人々の主食の基盤となっています
ko_kr: 귀리는 가장 포괄적인 곡물 중 하나입니다. 에너지와 영양 품질로 인해 사람들의 식량의 기초가 되었습니다
zh_cn: 燕麦是最全面的谷物之一。其能量和营养品质使其成为人类饮食的基础
zh_tw: 燕麥是最全面的穀物之一。其能量和營養品質一直是人們飲食的基礎

source: The marasmus is a consequence of
ja: マラスマスは次の結果です
ko_kr: 마라스무스는 다음의 결과입니다
zh_cn: 消瘦症是……的结果
zh_tw: 消瘦症是以下何者的後果

source: Lack of Calcium
ja: カルシウム不足
ko_kr: 칼슘 부족
zh_cn: 缺钙
zh_tw: 鈣質不足

source: The calcium acts as a ...
ja: カルシウムは...として作用します
ko_kr: 칼슘은 ...으로 작용합니다
zh_cn: 钙的作用是…
zh_tw: 鈣質的作用是…

source: Lack of Vitamin A
ja: ビタミンA不足
ko_kr: 비타민 A 부족
zh_cn: 缺乏维生素A
zh_tw: 維生素 A 不足

source: The Vitamin A is responsible for...
ja: ビタミンAは...を担当します
ko_kr: 비타민 A는 ...을 담당합니다
zh_cn: 维生素A负责…
zh_tw: 維生素 A 負責…

source: Calculate the Body Mass Index
ja: 体質量指数を計算
ko_kr: 체질량지수 계산
zh_cn: 计算体质指数
zh_tw: 計算身體質量指數

source: Order the operations
ja: 操作を並べ替え
ko_kr: 연산 순서 정렬
zh_cn: 排序运算
zh_tw: 排序運算

source: List what you consider the 10 top qualities of a good project manager?
ja: 優れたプロジェクトマネージャーのトップ10の資質をあなたが考えるものをリストアップしてください？
ko_kr: 좋은 프로젝트 매니저의 10대 자질을 나열해 보세요?
zh_cn: 列出您认为优秀项目经理的10大品质？
zh_tw: 列出您認為優秀專案經理的十大特質？

source: Add/edit hotspots on the image
ja: 画像にホットスポットを追加/編集
ko_kr: 이미지에 핫스팟 추가/편집
zh_cn: 在图像上添加/编辑热点
zh_tw: 在圖像上新增/編輯熱點

source: Reached time limit admin
ja: 時間制限到達（管理者）
ko_kr: 시간 제한 도달 (관리자)
zh_cn: 达到时间限制（管理员）
zh_tw: 已達時間限制（管理員）

source: Last score of a exercise
ja: 演習の最終スコア
ko_kr: 연습의 마지막 점수
zh_cn: 练习的最后得分
zh_tw: 練習最新分數

source: If you edit a question score, please remember that this Exercise was added in a Course
ja: 問題のスコアを編集する場合は、この演習がコースに追加されていることを覚えておいてください
ko_kr: 질문 점수를 편집하면 이 연습이 코스에 추가되었음을 유의하세요
zh_cn: 如果您编辑问题分数，请记住此练习已添加到课程中
zh_tw: 如果您編輯題目分數，請記住此練習已加入課程

source: Select exercise
ja: テストを選択
ko_kr: 연습 선택
zh_cn: 选择练习
zh_tw: 選擇練習

source: You have to select a test
ja: テストを選択する必要があります
ko_kr: 테스트를 선택해야 합니다
zh_cn: 您必须选择一个测试
zh_tw: 您必須選擇一個測驗

source: Hotspot delineation
ja: 領域の図示
ko_kr: 핫스팟 윤곽
zh_cn: 热点划定
zh_tw: 熱點劃定

source: More areas at risk
ja: リスクの多い領域
ko_kr: 위험 영역 더 많음
zh_cn: 更多风险区域
zh_tw: 更多高風險區域

source: Less areas at risk
ja: リスクの少ない領域
ko_kr: 위험 영역 더 적음
zh_cn: 更少风险区域
zh_tw: 更少高風險區域

source: This message, as well as the results table, will appear to the learner if he fails this step
ja: このメッセージと結果表は、学習者がこのステップに失敗した場合に表示されます
ko_kr: 이 메시지와 결과 표는 학습자가 이 단계를 실패하면 표시됩니다
zh_cn: 如果学习者未通过此步骤，将向其显示此消息及结果表
zh_tw: 如果學習者未通過此步驟，將向其顯示此訊息及結果表格

source: Minimum overlap
ja: 最小重なり
ko_kr: 최소 중첩
zh_cn: 最小重叠
zh_tw: 最小重疊

source: Maximum excess
ja: 最大超過
ko_kr: 최대 초과
zh_cn: 最大多余
zh_tw: 最大多餘

source: Maximum missing
ja: 最大欠損
ko_kr: 최대 누락
zh_cn: 最大缺失
zh_tw: 最大缺失

source: If no error
ja: エラーがない場合
ko_kr: 오류가 없을 경우
zh_cn: 无错误时
zh_tw: 無錯誤時

source: The learner made no mistake
ja: 学習者はミスをしていません
ko_kr: 학습자가 실수를 하지 않았습니다
zh_cn: 学习者未犯错
zh_tw: 學習者未犯錯

source: Your delineation :
ja: あなたの境界線：
ko_kr: 당신의 윤곽:
zh_cn: 您的划定：
zh_tw: 您的劃定：

source: Your result is :
ja: あなたの結果：
ko_kr: 당신의 결과:
zh_cn: 您的结果：
zh_tw: 您的結果：

source: Overlapping area
ja: 重複領域
ko_kr: 중첩 영역
zh_cn: 重叠区域
zh_tw: 重疊區域

source: Missing area
ja: 欠損領域
ko_kr: 누락 영역
zh_cn: 缺失区域
zh_tw: 缺失區域

source: Excessive area
ja: 超過領域
ko_kr: 초과 영역
zh_cn: 多余区域
zh_tw: 多餘區域

source: Minimum
ja: 最小
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小值
zh_tw: 最小

source: Requirements
ja: 要件
ko_kr: 요구사항
zh_cn: 要求
zh_tw: 要求

source: One (or more) area at risk has been hit
ja: 危険領域の1つ（または複数）がヒットしました
ko_kr: 하나 (또는 그 이상)의 위험 영역이 맞음
zh_cn: 已击中一个（或多个）风险区域
zh_tw: 已擊中一個（或多個）高風險區域

source: Too many iterations while calculating your answer. Please try drawing your delineation in a more straightforward manner
ja: 回答の計算中にイテレーションが多すぎます。より単純な方法で境界線を描いてください
ko_kr: 답변 계산 중 반복이 너무 많습니다. 더 간단하게 윤곽을 그려보세요
zh_cn: 计算答案时迭代次数过多。请尝试以更直接的方式绘制划定
zh_tw: 計算答案時迭代次數過多。請試著以更直接的方式繪製劃定

source: Thresholds
ja: 閾値
ko_kr: 임계값
zh_cn: 阈值
zh_tw: 門檻

source: Delineation
ja: 境界線
ko_kr: 윤곽
zh_cn: 划定
zh_tw: 劃定

source: Question type does not belong to feedback type in exercise
ja: 問題タイプが演習のフィードバックタイプに属していません
ko_kr: 질문 유형이 연습의 피드백 유형에 속하지 않습니다
zh_cn: 问题类型不属于练习中的反馈类型
zh_tw: 題目類型不屬於練習中的回饋類型

source: By
ja: 作成者
ko_kr: 작성자
zh_tw: 由

source: Users online
ja: オンライン ユーザー
ko_kr: 온라인 상의 유저
zh_cn: 在线用户
zh_tw: 線上使用者

source: Remove
ja: 败瓢
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

source: Links
ja: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Forums
ja: フォーラム
ko_kr: 포럼
zh_cn: 学习论坛
zh_tw: 討論區

source: Students list report
ja: 学生リストレポート
ko_kr: 학생 목록 보고서
zh_cn: 学生列表报告
zh_tw: 學生清單報告

source: Create folder
ja: フォルダーを作成
ko_kr: 디렉토리 생성
zh_cn: 创建目录
zh_tw: 創建資料夾

source: Name
ja: 叹疚
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Comment
ja: コメント
ko_kr: 커멘트
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Visible
ja: 表示
ko_kr: 공개/비공개
zh_cn: 显示/隐藏
zh_tw: 顯示/隱藏

source: Folder created
ja: ディレクトリ侯喇
ko_kr: 디렉토리가 생성되었습니다
zh_cn: 目录已经创建
zh_tw: 目錄已經創建
